TO DO LIST Méthode MoSCoW

## MoSCoW
M- Must (have)
S - Should (have) : les mentions légales
C - Could (have) : click and collect, support
W - Won't (have)

## TODO
- Must :
    V ->  HomePage : Ajouter un calendrier à renseigner par l'utilisateur qui renvoie aux locations disponibles à ces dates.
    ->  Voir pourquoi j'ai un problème de turbo dans l'affichage de mon calendrier (calendrier par défault au premier chargement souvent)
    V ->  Ajouter aux factures et mails les lignes, numéro de téléphone, adresses du client.
    V ->  Ajouter au formulaire de réservation la ligne pour ajouter le numéro de téléphone en BDD.
    V ->  Espace connexion mal centré
    V ->  Créer pour les admin l'espace de réception des messages utilisateurs, accessible depuis la bar nav (icone message déjà présente)
        Les messages client doivent être accessible sous forme d'accordéon (cf historique client pour style)
        Lorsque l'admin clique sur répondre: création d'une zone de texte "... votre réponse ici ... ainsi que d'une liste déroulante permettrant d'intégrer un texte pré-formulé dans la zone de texte précédante en fonction du type de question client les plus posées et qui proviendront de la BDD
        Les messages envoyés seront visible depuis ce nouveau twig. Les dates d'envoi de message et réponse au message seront sauvegardé et visible sur cette partie.
    V -> Création d'une interface Admin pour créer les textes pré-formulés.
    V -> Gérer par l'éditeur un bouton interractif dans l'historique des réservations pour passer les réservations au statut confirmé une fois le paiment sur place du restant du.
    -> Ajouter dans le ReadMe si necessaire le : composer require symfony/security-core
    -> Dans "mes réservations" ajouter l'image principale dans un lien.
    --> Checker tout ce qui peut être arrangé d'après Lighthouse
    --> suite à mes modif background css à reprendre
    --> RESPONSIVE : Dans product Show Réduire description, régler carrousel
    --> RESPONSIVE : Dans messages Contacter : mt-5 +/- hr sur btn envoyer
    --> RESPONSIVE : Réserver produit régler Input et div width
    --> RESPONSIVE : liste des produits (all, cat, ss-cat) taille photo dans leur div incohérente
    --> RESPONSIVE : parallax title / reduire Glogo
    --> RESPONSIVE : Burger Menu ! align right li, modifier order (mon compte , cat, admin, recherche et svg dessous)
- Should :
    V ->  Cookie
    -> Admin/Produits Avoir la possibilité de modifier les tarifs par nuit en fonction de plages de dates précises (Saison haute...)
    ->  Faire une réflection complète du site pour gérer les droits du ROLE_EDITOR
    ->  Gérer le responsive
- Could :
    -> Remanier le transfert des messages préféninis avec /n
    -> Checker l'accessibilité mal/non voyants, contraste des couleurs
    -> section review sur les retours client des produits/site
    -> Take attention to référencement : meta-description
    -> suppression utilisateur (comment anonymiser des utilisateurs ou supprimer tout ce qui est personnel dans le compte), ajouter un code de référence clients dans l'entité client,
    -> ajouter le IsConfirmed pour l'adresse mail des clients

- Won't :
    -> Avoir les cdn dans nos dépendances (????? Je sais pas faire donc pas pour le moment)
    -> favoris
    --> RESPONSIVE : ADMIN Pour bien travailler il faut le faire sur un pc !


